Comment allez-vous ? Vous avez une
cessation de règles.
Oui.
Dû à une prise de drogues.
Oui, homme de Dieu. Elle est sous influence
de drogues; elle prend des drogues.
C'est ce que je dis. J'ai dit, c'est à cause de drogues.
Oui, homme de Dieu. Elle est toxicomane.
- Elle est dépendante à la drogue ?
- Oui, homme de Dieu.
Cela a affecté ses menstruations et lui a causé
des maux de tête chroniques.
Oui, homme de Dieu. C'est vrai. Je suis venue avec elle. Elle est la fille de mon amie .
D'accord, tout va bien. Venez.
La délivrance au nom de Jésus
Guéris au nom de Jésus !
Elle est libre
Après sa délivrance et la prophétie, les
menstruations de la femme sont de retour.
et elle est revenue le lendemain pour témoigner.
Elle se fraie un chemin vers les toilettes
Les menstruations arrêtées commencent
à s'écouler après la prophétie
LE TÉMOIGNAGE CONTINUE
Emmanuel !
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Louez-soit le Seigneur !
Je m'appelle Hawa Nakamba.
Je viens de la Zambie.
Les personnes à mes côtés sont ma mère,
ma tante et ma cousine.
Le dimanche de la semaine dernière quand
je suis venue, le prophète m'a prophétisé
et a dit que j'avais un arrêt de menstruations
causé par la prise de drogues
et que j'éprouvais aussi des maux de tête
en raison de la prise de drogue.
Je confirme que la prophétie est parfaitement vraie.
Alléluia !
Tout a commencé il y a trois ans lorsque
j'étais toxicomane en Zambie.
Je prenais de la codéine.
En une journée, je pouvais prendre
5 à 6 bouteilles de codéine.
Alors que mes amis ne pouvaient prendre qu'une ou deux bouteilles de codéine, je pouvais en prendre 6.
Je remercie Dieu, parce que la façon dont
la codéine m'affectait...
je n'étais effrayée par personne.
Je volais de l'argent à ma mère pour
acheter de la codéine.
Je la menaçais si elle ne me donnait pas d'argent.
"Maman, donne-moi de l'argent. Je veux
aller faire quelque chose."
Je pouvais même lui voler.
Je remercie Dieu. Lorsque le Prophète m'a touché le dimanche, j'ai été délivrée et je suis libre maintenant.
Lorsque le Prophète m'a touché, j'ai senti
quelque chose en mouvement (dans mon corps).
Je me suis sentis légère.
Dites-nous brièvement les conséquences
des médicaments
que vous preniez auparavant sur votre
corps et votre santé.
Après avoir pris les médicaments,
mes règles se sont arrétées.
Je n' étais pas concentrée et n'écoutais personne.
Quand le Prophète m'a juste touché,
quand il a prié pour moi,
immédiatement après, mes règles
ont commencé à couler.
Amen.
Hawa Nakamba et sa famille
Témoignage de prophétie
Ma mémoire est aussi revenue. J'ai bien dormi et
je me sens légère, après la prière du prophète .
Je me sens très légère et je vais bien maintenant.
Je suis libre. Merci Jésus.
L'envie de médicament et tout ce style
de vie ont disparu ?
C'est parti.
C'est ce qui s'est passé après que l'homme
de Dieu ait prié pour moi.
Je n'avais pas vu mes règles depuis si longtemps.
Mais immédiatement après que l'homme de Dieu ait prié pour moi, cela a recommencé.
Merci, Jésus Christ.
Nous pouvons vraiment voir que notre soeur est délivrée.
Nous avons vu dans cette parole de prophétie que l'homme de Dieu lui a parlé,
encore sous l'influence de drogues; elle était
même incapable de se ressaisir pour répondre.
Mais aujourd'hui, sa mémoire est rétablie,
ses règles sont de retour,
la dépendance au médicaments a disparu
et elle est ici avec sa famille pour partager ce merveilleux témoignage.
Sœur, que conseillez-vous aux gens, en particulier
aux jeunes du monde entier qui vous regardent ?
Mon conseil va à tous les jeunes qui me regardent partout dans le monde.
Arrêtez de prendre de la drogue, ce n'est pas bien.
Venez à Dieu, il peut vous guérir et changer votre vie.
Amen.
Amen. Applaudissons pour Jésus-Christ !
RV: Mel Flowers 14/06/2018